Semi-analytic transit models for oblate planets in Jax

### 2024-04-15 src/tex/ms.tex
[showyourwork] overleaf sync

% Title
\title{An open source scientific article}

% Author list
\author{@shashankdholakia}

% Abstract with filler text
\begin{abstract}
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
    Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
    Curabitur dictum gravida mauris, consectetuer id, vulputate a, magna.
    Donec vehicula augue eu neque, morbi tristique senectus et netus et.
    Mauris ut leo, cras viverra metus rhoncus sem, nulla et lectus vestibulum.
    Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
    Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
    Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
    Aenean faucibus, morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac.
    Curabitur auctor semper nulla donec varius orci eget risus.
    Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
    Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.
\end{abstract}

@@

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
Curabitur dictum gravida mauris, consectetuer id, vulputate a, magna.
Donec vehicula augue eu neque, morbi tristique senectus et netus et.
Mauris ut leo, cras viverra metus rhoncus sem, nulla et lectus vestibulum.
Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
Aenean faucibus, morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac.
Curabitur auctor semper nulla donec varius orci eget risus.
Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollici- tudin vel, wisi.
Morbi auctor lorem non justo, nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae.
Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna.
Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis, suspendisse ut massa, cras nec ante.
Pellentesque a nulla cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient.
Aliquam tincidunt urna, nulla ullamcorper vestibulum turpis.
Pellentesque cursus luctus mauris \citep{Luger2021}.

\bibliography{bib}

>>>>

% Title
\title{Semi-analytic transit models for oblate planets in Jax}

% Author list
\author{Shashank Dholakia} \author{Shishir Dholakia}

% Abstract with filler text
\begin{abstract}

\end{abstract}

@@

\section{Ellipsoidal Model}
\label{sec:model}
The transit model we use is based on the formalism of the \texttt{starry} framework \citep{starry2019}, which provides closed-form expressions for occultations involving circular bodies in projection with general surface maps expressed in terms of spherical harmonics. \citet{dholakia2022} described an extension of the \texttt{starry} framework for an oblate occulted body, such as a rapidly rotating star. Here we present an extension for the case of any occultor which is an ellipse in projection.

\subsection{Oblate Case}
\subsection{Prolate Case}
\section{Prospects for Detection with JWST and other Instruments}
\label{sec:jwstdetect}
\subsection{Cramer-Rao Recoverability Estimates}
\label{sec:rec}
\subsection{Fisher Forecasting of Existing Planet Population}
\label{sec:fisherforecasting}
\subsection{Impact of Limb Darkening}
\subsection{Impact on Atmospheric Retreivals}
\section{Implementation in \lowercase{\texttt{jax0planet}}}
\label{sec:jax0planet}
\section{Application to [test system]}
\label{sec:lctest}
\section{Discussion and Future Work}
\label{disc}
\subsection{Hierarchical Inference}
\bibliography{bib}
